គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី១២=
(បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ទៅ​ជិត​ប្រពន្ធ​អ្នក​ទៀត​ទេ)។
តើអ្នកថើបខ្ញុំហើយចាកចេញទេ?
អីយ៉ាប់។
តើវាអាចជា
ថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ហេង.
ម្តាយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេង.
រឿងរបស់តុលាការគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
ពីបញ្ហានៃការញ៉ាំនៅផ្ទះ។
មានបញ្ហា?
កុំបារម្ភម្តាយ។
ស៊ីនអេរ
ជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានបំណងចែករំលែកបន្ទប់
ជាមួយអធិរាជ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនោះ?
នោះជារវាងអ្នក និងឧត្តមរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចេញមតិដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការមួយ។
ទៅប្រាប់បងថ្លៃស្រី
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្នក
ត្រូវតែនាំនាងមកខ្ញុំផ្ទាល់។
ព្រះករុណា។
នេះ។
ប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
តើអ្វីដែលមិនសមរម្យអំពីវា?
នាងជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
មិនមែនជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកភ្លាមៗ។
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំពេញមួយយប់ទេ។
(តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយសារ​តែ​តណ្ហា)
(ឬដោយសារតែគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ?)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់​ទ្រង់​សុំ​ជួប​អ្នក ។
ឱ្យគាត់ចូល។
បាទ ឯកឧត្តម
(តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?)
(តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីសុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះទេ?)
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
ខ្ញុំនៅទីនេះ តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទៅជួបគាត់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​មក​ដឹក​នាំ​អ្នក​ហើយ។
(ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​តែ​ស្រមៃ​មើល​រឿង។ )
(គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចង់​សុំទោស​។ )
(Xiling Xuan,)
(អ្នកគ្មានបេះដូង។ )
ល្អ
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
(នាងក៏មិនបដិសេធដែរ។ )
(នាងពិតជាសប្បាយចិត្តនឹងវា។ )
អ្នកមិនមែនជាអធិរាជពិតប្រាកដទេ។
អធិរាជពិតបានស្លាប់ទៅហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានយករាងកាយរបស់នាង
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ហេតុអ្វីបានជាមាននាង?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ចាស់
ជាមួយបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
បងប្រុស។
ចូរនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
យ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
តើឃ្លានោះជាអ្វីម្តងទៀត?
រីកចម្រើនជាមួយគ្នា?
ឆ្កួត។
វាចាស់ជាមួយគ្នា។
អូ ត្រូវហើយ។
ចាស់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកពិតជាចង់ចាស់ជាមួយគាត់មែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៃនគរមួយ។
ក្នុងនាមជាអធិរាជរបស់ទ្រង់,
ខ្ញុំនឹងកាន់អំណាចលើអាណាចក្រ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
អ្នក​កំពុង​កុហក!
Xiling Xuan ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាពិតប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគឺជា Lord Wing នៃព្រះរាជាណាចក្រ Xiling ។
ប្អូនថ្លៃជាទីស្រឡាញ់។
Xiling Xuan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​បម្រើ​ទ្រង់ ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អធិរាជ​មក​រក​អ្នក​។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
បើ​ព្រះ​អង្គ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ចូល​រួម
អ្នក​អាច​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់
​ដើម្បី​បញ្ជូន​សារ។
ហេតុអ្វីផ្ញើសត្វសាហាវបែបនេះមកជំនួសវិញ?
គាត់ស្ទើរតែទាញខ្ញុំទៅជាបំណែក។
ស៊ីនអេរ។
នៅពេលដែលវាមកដល់
បន្ទប់ចែករំលែកជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ប្រាកដ​នៅ​ពេល Lord Wing
ផ្តល់សារ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ស៊ីនអេរ។
យប់នេះ
តោះរីករាយជាមួយពេលវេលាខ្លះ។
ព្រះករុណា។
ទើបតែពេលនេះ,
ភាពជាអម្ចាស់របស់ទ្រង់បានអូសខ្ញុំ
មកទីនេះ។
ខ្ញុំគ្របដណ្តប់ដោយញើសរបស់គាត់។
បើពេញចិត្តព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងងូតទឹកជាមួយគ្នា។
ស៊ីនអេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
ខ្ញុំមាន
មិនដែលងូតទឹកជាមួយព្រះករុណាពីមុនមកទេ។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិទេដែលមានអារម្មណ៍ភ័យ។
បន្ទាប់មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាឆាប់ៗនេះ។
(ខ្ញុំត្រូវរកផ្លូវចេញពីរឿងនេះ។ )
ព្រះករុណា។
មើល។
តើផ្កាទាំងនេះមិនស្អាតទេ?
ស៊ីនអេរ។
Xin'er មានបញ្ហាអ្វី?
ព្រះករុណា។
ស៊ីនអេរ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ផ្កា...
ស៊ីនអេរ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅរកជំនួយ។
ឆ្មាំ!
នរណាម្នាក់ ប្រញាប់!
(អារម្មណ៍មួយនេះ...)
រហ័ស!
(មានអ្វីមួយខុស។ )
ស៊ីនអើ!
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪